Repository: vinhdoan/Angroup.demo
Catalog: LogicLayer/Resources/Strings.*.resx
Languages: zh_cn

# CostType_AdhocRate
source: Others
zh_cn: 非固定价

# CostType_FixedRate
source: Fixed Rate
zh_cn: 固定价

# CostType_Technician
source: Technician
zh_cn: 技术员

# General_No
source: No
zh_cn: 否

# General_Yes
source: Yes
zh_cn: 是

# UnitOfMeasureText_Hour
source: Hour
zh_cn: 小时

# CheckItemType_Choice
source: Choice
zh_cn: 选择

# CheckItemType_None
source: None
zh_cn: 其他

# CheckItemType_Remarks
source: Remarks
zh_cn: 备注

# CostingType_FIFO
source: FIFO
zh_cn: 先进先出

# CostingType_LIFO
source: LIFO
zh_cn: 后进先出

# CostType_Material
source: Inventory
zh_cn: 物料

# ItemType_NonStocked
source: Non-Stocked
zh_cn: 非储存

# ItemType_SpecialOrder
source: Special Order
zh_cn: 特别订购

# ItemType_Stocked
source: Stocked
zh_cn: 储存

# PurchaseItemType_Material
source: Inventory
zh_cn: 物料

# PurchaseItemType_Service
source: Service
zh_cn: 服务

# StoreAdjustItem_Down
source: Down
zh_cn: 调低

# StoreAdjustItem_Up
source: Up
zh_cn: 调高

# TransactionType_Adjust
source: Adjust
zh_cn: 调整

# TransactionType_CheckIn
source: Check In
zh_cn: 入库

# TransactionType_CheckOut
source: Check Out
zh_cn: 出库

# TransactionType_Receive
source: Receive
zh_cn: 接收

# TransactionType_StoreTransfer
source: Store-to-Store Transfer
zh_cn: 转库

# BudgetReadjustment_InsufficientItem
source: Following budget items do not have enough available amount to be revised :
zh_cn: 以下的预算项目不够金额，所以不能调整。

# BudgetReallocation_InsufficientItem
source: Following budget items do not have enough available amount to be transferred:
zh_cn: 以下的预算项目不够金额，所以不能转移。

# CostingType_Expiry
source: Expiry
zh_cn: 到期

# Gender_Female
source: F
zh_cn: 女

# Gender_Male
source: M
zh_cn: 男

# PurchaseItemType_Others
source: Others
zh_cn: 其它

# PurchaseOrder_InvoiceBudgetNotEqual
source: Following invoice budget items have exceeded its original budget amount for the financial year:
zh_cn: 以下的发票预算项目以超出财政年度的原本金额：

# ReceiptMode_Dollar
source: Dollar
zh_cn: 元

# ReceiptMode_Quantity
source: Quantity
zh_cn: 数量

# ReportFieldControlType_Date
source: Date
zh_cn: 日期

# ReportFieldControlType_DateTime
source: Date Time
zh_cn: 日期与时间

# ReportFieldControlType_DropdownList
source: Dropdown List
zh_cn: 下拉列表

# ReportFieldControlType_MultiSelectList
source: MultiSelect List
zh_cn: 多重选择列表

# ReportFieldControlType_RadioButtonList
source: Radio Button List
zh_cn: 单选按钮列表

# ReportFieldControlType_TextBox
source: Text Box
zh_cn: 文本框

# StoreBinItem_UnableToAdjust
source: Unable to adjust batch item as the resulting quantity is less than zero.
zh_cn: 因为结数少于零，所以无法调整这批项目。

# StoreType_IssueLocation
source: Location
zh_cn: 地点

# StoreType_Storeroom
source: Store
zh_cn: 仓库

# CostingType_AverageCosting
source: Average Costing
zh_cn: 平均成本计算法

# CostingType_StandardCosting
source: Standard Costing
zh_cn: 标准成本计算法

# Equipment_UnitOfMeasureNotDefined
source: Unable to save equipment as the default unit of measure is not defined in the application settings.
zh_cn: 因为计量单位没有预先在系统设置好，所以无法保存设备记录。

# TransactionType_Issue
source: Issue
zh_cn: 发出

# TransactionType_Return
source: Return
zh_cn: 退回

# InventoryCatalogType_Consumable
source: Consumable
zh_cn: 耗材

# InventoryCatalogType_Equipment
source: Equipment
zh_cn: 设备

# InventoryCatalogType_NonConsumable
source: Non-Consumable
zh_cn: 非耗材

# ModeOfForwarding_All
source: All
zh_cn: 全部

# ModeOfForwarding_Direct
source: Direct
zh_cn: 直接

# ModeOfForwarding_Hierarchical
source: Hierarchical
zh_cn: 分层

# ModeOfForwarding_None
source: None
zh_cn: 无

# Account_Group
source: Group
zh_cn: 组

# Account_LineItem
source: Line Item
zh_cn: 项目

# DashboardType_Basic
source: Basic
zh_cn: 基本表

# DashboardType_Bubble
source: Bubble
zh_cn: 泡沫图

# DashboardType_Gauge
source: Gauge
zh_cn: 计针图

# DashboardType_Grid
source: Grid
zh_cn: 网格表

# DashboardType_Pie
source: Pie
zh_cn: 饼图

# DashboardType_Polar
source: Polar
zh_cn: 极图

# DashboardType_Radar
source: Radar
zh_cn: 雷达图

# DashboardType_Scatter
source: Scatter
zh_cn: 散点图

# WhereUsed_General
source: General
zh_cn: 一般

# WhereUsed_NotifyAssignedWorkflowRecipients
source: Notify Assigned Workflow Recipients
zh_cn: 通知工作流程指定的收件人

# RunningNumberGenerator_IncrementForever
source: Increments Forever
zh_cn: 永远增加

# RunningNumberGenerator_ResetEveryMonth
source: Resets Every Month
zh_cn: 每月复位

# RunningNumberGenerator_ResetEveryYear
source: Resets Every Year
zh_cn: 每年复位

# MinimumNumberOfQuotations_NotRequired
source: Not Required
zh_cn: 不需要

# MinimumNumberOfQuotations_Preferred
source: Preferred
zh_cn: 优先

# MinimumNumberOfQuotations_Required
source: Required
zh_cn: 需要

# BudgetValidationPolicy_BudgetConsumptionEqualsItems
source: Budget = Line Items
zh_cn: 预算消费= 项目总数

# BudgetValidationPolicy_BudgetConsumptionLessThanItems
source: Budget <= Line Items
zh_cn: 预算消费 <= 项目总数

# BudgetValidationPolicy_NotRequired
source: Budget Not Required
zh_cn: 无需考虑预算

# InvoiceType_CreditMemo
source: Credit Memo
zh_cn: 信用备忘录

# MatchType_DirectInvoice
source: Direct Invoice
zh_cn: 直接费用类型发票

# MatchType_InvoiceMatchedToPO
source: PO-Matched Invoice
zh_cn: 已匹配采购单类型发票

# MatchType_InvoiceMatchedToPOReceipt
source: PO-Receipt-Matched Invoice
zh_cn: 已匹配采购单及收货类型发票

# EAMservice_ContinuePending
source: Continue Pending
zh_cn: 继续等待

# EAMservice_Paused
source: Paused
zh_cn: 暂停

# EAMservice_PausePending
source: Pause Pending
zh_cn: 暂停等待

# EAMservice_Running
source: Running
zh_cn: 运行中

# EAMservice_StartPending
source: Start Pending
zh_cn: 开始等待

# EAMservice_Stop
source: Stopped
zh_cn: 已停止

# EAMservice_StopPending
source: Stop Pending
zh_cn: 停止等待

# SurveyPortfolio_ContractedVendor
source: Surveys for Services provided by Contracted Vendors
zh_cn: 承包商服务调查

# SurveyPortfolio_ContractedVendorByMA
source: Surveys for Services provided by Contracted Vendors evaluated by Managing Agents
zh_cn: 承包商服务调查（管理代理评价）

# SurveyPortfolio_Error
source: Error!
zh_cn: 故障！

# SurveyPortfolio_OtherReasons
source: Surveys for Other Reasons
zh_cn: 其它原因调查

# Survey_EvaluatedPartyError
source: Error!
zh_cn: 故障！

# SurveyPlanner_RemindRespondent_Body
source: Dear User, Please be reminded to click on the following URL to complete the online evaluation form. {0} Please submit by end of {1}. Thank you. This is a computer-generated email, please do not reply to this email address. If you have any enquiries, please email to: moe_fdd_pdm_surveys@moe.gov.sg P.S.: Please copy the URL and paste it into your browser address bar if the online evaluation form can not be opened by clicking on the URL.
zh_cn: 亲爱的用户， 请点击一下网址来完成网上评价表。 {0} 请在{1}底呈上。. 谢谢。

# SurveyPlanner_RemindRespondent_Subject
source: {0} (Gentle Reminder - For {1})
zh_cn: {0} (为{1}善意提醒)

# SurveyPlanner_SurveyClosed_Body
source: Dear User, The survey has been closed. Thank you. This is a computer-generated email, please do not reply to this email address. If you have any enquiries, please email to: moe_fdd_pdm_surveys@moe.gov.sg
zh_cn: 亲爱的用户， 调查已结束。 谢谢。

# SurveyPlanner_SurveyClosed_Subject
source: {0} (Closed - For {1})
zh_cn: {0} (为{1}已结束)

# SurveyPlanner_SurveyExtended_Body
source: Dear User, We have extended the Survey Submission date to {0}. Please click on the following URL to complete the online evaluation form. {1} Please submit by end of {2}. Thank you. This is a computer-generated email, please do not reply to this email address. If you have any enquiries, please email to: moe_fdd_pdm_surveys@moe.gov.sg P.S.: Please copy the URL and paste it into your browser address bar if the online evaluation form can not be opened by clicking on the URL.
zh_cn: 亲爱的用户， 调查呈交日期已延长至{0}。 请点击一下网址来完成网上评价表。 {1} 请在{2}底呈上。. 谢谢。

# SurveyPlanner_SurveyExtended_Subject
source: {0} (Survey Submission Date Extended - For {1})
zh_cn: {0} (为{1}延长呈交日)

# SurveyPlanner_SurveyStarted_Body
source: Dear User, Please click on the following URL to complete the online evaluation form. {0} Please submit by end of {1}. Thank you. This is a computer-generated email, please do not reply to this email address. If you have any enquiries, please email to: moe_fdd_pdm_surveys@moe.gov.sg P.S.: Please copy the URL and paste it into your browser address bar if the online evaluation form can not be opened by clicking on the URL.
zh_cn: 亲爱的用户， 请点击一下网址来完成网上评价表。 {0} 谢谢。

# SurveyPlanner_SurveyStarted_Subject
source: {0} (For {1})
zh_cn: {0} (为{1})

# PurchaseItemType_Contract
source: Contract
zh_cn: 合约

# TimeUnit_Days
source: Days
zh_cn: 日

# TimeUnit_Hours
source: Hours
zh_cn: 点

# TimeUnit_Minutes
source: Minutes
zh_cn: 分

# TimeUnit_Months
source: Months
zh_cn: 月

# TimeUnit_Weeks
source: Weeks
zh_cn: 周

# TimeUnit_Years
source: Years
zh_cn: 年

# BudgetDistributionMode_Entire
source: Entire
zh_cn: 全部

# BudgetDistributionMode_LineItems
source: Line Items
zh_cn: 项目

# PurchaseOrder_ExchangeRate
source: 1 {0} is equal to {1} {2}.
zh_cn: 1 {0}等于{1} {2}.

# Point_AbsoluteMeter
source: Absolute
zh_cn: 绝对值

# Point_IncreasingMeter
source: Increasing
zh_cn: 增值

# StockTake_AutoGeneratedAdjustment
source: Auto-generated adjustment for Stocktake #0000000
zh_cn: 盘点＃0000000自动调整

# Point_Equipment
source: Equipment
zh_cn: 设备

# Point_Location
source: Location
zh_cn: 地点

# Priority_0
source: 0 (Low)
zh_cn: 0 (低)

# Priority_1
source: 1 (Medium)
zh_cn: 1 (中)

# Priority_2
source: 2 (High)
zh_cn: 2 (高)

# Priority_3
source: 3 (Critical)
zh_cn: 3 (紧急)

# InvoiceType_DebitMemo
source: Debit Memo
zh_cn: 借记备忘录

# InvoiceType_StandardInvoice
source: Standard Invoice
zh_cn: 标准发票

# ReportFieldControlType_ContextTree
source: ContextTree
zh_cn: 背景树

# Source_Direct
source: Direct
zh_cn: 直接

# Source_Work
source: Work
zh_cn: 工作

# EquipmentStatus_Active
source: Active
zh_cn: 使用中

# EquipmentStatus_Confirmed
source: Confirmed
zh_cn: 已确认

# EquipmentStatus_Damaged
source: Damaged
zh_cn: 损坏

# EquipmentStatus_InRepair
source: In Repair
zh_cn: 修理中

# EquipmentStatus_PendingAcceptance
source: Pending Acceptance
zh_cn: 待接收

# EquipmentStatus_PendingWriteOff
source: Pending Write Off
zh_cn: 待销账

# EquipmentStatus_Retired
source: Retired
zh_cn: 退休

# EquipmentStatus_WrittenOff
source: Written Off
zh_cn: 销账

# Work_Priority0
source: 0 (Lowest)
zh_cn: 0 - 不急

# Work_Priority3
source: 3 (Highest)
zh_cn: 3 - 特急

# RunningNumberGenerator_LocationEquipment0
source: No Location/Equipment code added
zh_cn: 不添加区域设备代码

# RunningNumberGenerator_LocationEquipment1
source: Either Location/Equipment code added
zh_cn: 添加区域或设备代码

# RunningNumberGenerator_LocationEquipment2
source: Only Location code added
zh_cn: 只添加区域代码
